第一天问题：
1、结构体的概念。
2、结构体和普通基本类型的变量有什么异同？（赋值、作为参数/返回值）
3、结构体和数组有什么异同？（赋值、作为参数/返回值）。
答案：
1具有相同或不同数据类型的数据构成的数据集合称为结构体，c语言的结构体指一种数据结构
2 结构体是普通基本类型变量的集合。如有多个对象定义时，普通类型变量需要多次定义，而结构体类型一次定义好后，定义多个结构体即可
3 1,数组是相同类型的集合，结构体可以是单一或多种类型的集合
   2,数组以数组名［键值］的方式调用，结构体以结构体成员的运算符来调用如结构体明.结构体成员

第二天问题：
1、回想昨天的问题。结构体和普通变量的用法如此相似（例如结构间可以相互赋值、可以按值在函数之间传递）。有人说结构体是“超级数组”。有人说结构体是“超级变量”。你更认同哪种说法？
2、你认为C是否把结构体视为类似于java中对象。
答案：
1个人认为结构是超级变量 
   1）定义结构体变量为   结构体名  变量名  通变量定义格式一样 变量类型 变量名
   2）结构体是有结构体数组的，故不能算是超级数组
2我觉得可以视为类似java中的类。是一种没有函数的特殊类。可以理解为一个只有公共属性的公共类